# 【歌雜】剛剛醒了，所以頭頭又來唱歌啦【HKvtuber/酒吞クロナ】

## Kurona Ch.酒吞玖蘿娜

### 2022-01-11 07:59:50

https://www.youtube.com/watch?v=L0_EXfRVHRY

#### UgyZtAMUxZ_2Yjocy0V4AaABAg

2:45 開始

5:04 (預告:同日晚上聯動、cover)



~~Song List~~

9:28 1. 如果可以

17:15 2.那些年



24:30 2.那些年(清唱一小段)

26:56 3.青花瓷 (試唱一小段)

29:46 3.青花瓷 (續唱一小段，熄了echo)

31:31 3.青花瓷 (續唱幾段)

34:27 4. 稻香 (試唱兩段)

38:09 4. 稻香 (續唱)

42:01 5. 小幸運

49:08 6. 雨愛

55:14 7. 洋蔥

1:01:10 8. 我是一隻小小鳥

1:05:50 (飲水中場休息)

1:11:28 死了都要愛 (一小段)

1:12:55 9. 熱愛105度的你

1:19:57 10. 蜚蜚

1:24:18 11. 鍾無艷

1:30:02 12. 忘川

1:34:36 13. 女神

1:40:24 14. 給自己的信

1:45:59 15. 心做し

